Execution Context(실행 컨텍스트)
  - Execution Context는 실행하려는 JS코드와 코드를 실행할때 필요한 정보를 담고있는
  특수한 환경이다. 코드 실행에 필요한 모든 데이터를 들고있는 환경이라고 생각하면된다

  - Execution Context는 크게 두개로 나뉘어진다
  1. Global Context => 최상위 Excution Context다. 코드를 실행하면 무조건 생성되는
  context로 웹에서의 window 객체나 nodeJS에서의 global객체를 생성하고 들고있는다.

  2. Function Context => 함수가 실행될때마다 함수별로 실행되는 context이다.
  함수 실행에 대한 모든 정보를 갖고있는다.

Excution Context가 실행될때 일어나는 일
  1. Creation Phase
    - Global Object를 생성한다. window 또는 global객체가 생성되고 함수에서는 arguments객체가 생성된다.
    - this를 window또는 global에 바이딩한다.
    - 변수와 함수를 Memory Heap에 배정하고 기본 값을 undefined로 저장한다

  2. Excution Phase
    - 코드를 실행한다.
    - 필요하다면 새로운 Excution Context를 생성한다.